❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හැමෝම දන්නවා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි...
ගුරුවරුන් වූ අය සිටින බව ...
නීති විරෝධී ක්‍රම හරහා.
ළමයින්ට කියන්න ලැජ්ජා වෙන්න ඇති ...
මහන්සි වෙලා ඉගෙන ගන්න සහ "ඔයා මහන්සි වෙලා ඉගෙන ගත්තොත්," කියන්න.
"ඔබට ඔබේ සිහින සැබෑ කර ගත හැකිය."
මට ඔයාව ඕන...
එම තනතුරු ඔවුන්ට ආපසු ලබා දීමට...
ගුරුවරයෙකු වීමේ සිහිනය සැබෑ කරගත් ...
සාධාරණ හා සාධාරණ තරඟකාරිත්වයක් හරහා.
කරුණාකර
ඔබේ ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපි නිහඬව ඉදිරිපත් කරන්න.
කමක් නැහැ.
එහෙනම් මම ඒක
ඔයාගේ හෘද සාක්ෂියට භාර දෙනවා.
ඔයා කියන්නේ...
හිටපු මණ්ඩල සභාපති,
ඕ සේ හෝ,
ඔහු මේ ව්‍යාපාරය මෙහෙයවූයේ
එක්සත් ජනපදයේ සිටද?
ඔව්, ඒක හරි.
නිකුත් කරන ලද දෙමව්පියන්ගේ වීඩියෝවෙන් ඔබට පෙනෙන පරිදි ,
ඔහු ව්‍යාපාරය ගැන වඩාත් උද්යෝගිමත් විය ...
ඔහු ආපසු පැමිණි පසු.
සියලු දූෂණ.
එයා ඔයාගෙ පුතා නේද?
ඔයාමද එයා ගැන වාර්තා කරන්නේ?
ළමයෙක් යනවා කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද ...
වැරදි දිශාවකට,
පසුව දෙමාපියන්...
ඒවා නිවැරදි කළ යුතුද?
ඔයා මට කතා කළේ නැද්ද...
සැකකරුගේ සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙසද?
ලිම් සේ ග්යොන්ග් ඔබව පුද්ගලයා ලෙස පෙන්වා දුන්නා ...
දූෂණයට සෘජුවම සම්බන්ධයි .
මට නම් පුදුමයක්වත් නෑ.
අපිටත් මුල ඉඳන්ම ඔයා ගැන සැකයි .
මවකගේ ව්‍යාපාර ගැන පුතෙකු නොදැන සිටීම දුර්ලභ ය .
කොහොම වුණත්, පෞද්ගලික පාසල් දූෂණ පවුලේ ව්‍යාපාරයක් නොවේද ?
මම කන්නලව් කරන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ.
ඔබ එය පිළිගන්නවාද?
මම නිහඬව ඉන්නම්.
මම හිතන්නේ ඔයා දන්නවා
ඔයා අවාසිදායක තත්වයක ඉන්නේ කියලා?
නමුත් නිහඬව සිටීමට තෝරා ගැනීම
හොඳම අදහස නොවිය හැකිය.
ඔයාගේ වීඩියෝ එක ගැන කියන්න දෙයක් නැද්ද ...
පාසල් කළමනාකරණ කමිටුවේ ප්‍රධානියා හමුවෙනවාද ?
ඇයි ඔයා එයාව මුණගැහුනේ?
මේ මොකක්ද?
හැමෝම කොහෙද ගියේ?
ඒක තමයි!
ඔයා මේ වෙනකම් ගොඩක් මහන්සි වුණා.
මේ ඔබේ නව ආරම්භය සැමරීමටයි.
අපි එය ඔබ වෙනුවෙන් සූදානම් කළා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම දැන් ඇත්තටම රැකියා විරහිතයි.
ඔයා ජීවත් වෙන්නේ කොහොමද?
ඔබේ ඉල්ලීමේ සීමාවාසිකයා වීම ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
සමාගම
සීමාවාසිකයෙකු බඳවා ගැනීමට තරම් දුර්වලයි.
කළමනාකරු කන්ග්, ඔබ මෙතරම් නිෂේධාත්මක වන්නේ ඇයි ?
මේ විදියට ගියොත්, මට ඔයාව අස්
කරලා එයාව කුලියට ගන්න පුළුවන්.
ඔයා ඒක කරනවද?
ඔයා දන්නවනේ, මම
විවිධ ක්ෂේත්‍රවල දක්ෂයි කියලා, හරිද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම, මම කරනවා.
ඒක එකතු කරගන්න.
ඔයත් ඒක එකතු කරගෙන
අලුත් රැකියාවක් හොයාගන්න ඕනේ.
මම දැනට අර්ධකාලීන රැකියාවක් හොයාගන්න යනවා ...
මට කළ හැකි දේ ගැන සිතන්න.
සිහිනයක් සොයා ගැනීමට කිසිවෙකු තවමත් මට උදව් කර නැත .
මම හිතන්නේ මම ඔයාගේ සිහිනය හොයාගත්තා.
මොකක්ද? මම මොනවද කරන්න ඕනේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
එය විශ්‍රාම ගැනීම ගැන කරදර විය යුතු නැති ජීවිත කාලය පුරාම කළ යුතු රැකියාවකි
.
එය ආහාර, නිවාස,
රක්ෂණ,
සහ විශ්‍රාම වැටුප. විශ්‍රාම ගැනීම ගැන කරදර වීමට අවශ්‍ය නැත
.
ඒක තමයි තියෙන හොඳම රස්සාව.
මගේ බිරිඳ.
හේයි.
- හේයි.
- ඉන්න, ඉන්න.
ඉන්න, මට කේක් එකක් තියෙනවා.
මම ඇත්තටම ඒක අතෑරලා දැම්මා.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- කොච්චර කරදරකාරීද.
මට පයින් ගහන්න එපා.
මම ඒක අතෑරලා දාන්න හැදුවා.
නවත්තන්න.
ආච්චි.
මගේ මිණිබිරිය මෙහි සිටී.
ආච්චි, මම දැන් රැකියා විරහිතයි.
මට හැමදාම ඇවිත් ඔයාව බලන්න පුළුවන්.
මට දැන් හොඳට දැනෙනවා.
මට ඇත්තටම මුල ඉඳන් ආයෙත් පටන් ගන්න පුළුවන් කියලා මට හිතෙනවා .
එය කුමක් වුවත්.
කොච්චර ලස්සනද.
මගේ නංගි හරිම ලස්සනයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේ ලෝකේ... එහෙම කියන එකම කෙනා ඔයා විතරයි .
මොනවා උනත් මම ලස්සනයි,
ඒ නිසා ඔයා ගොඩක් කල් ජීවත් වෙන්න ඕනේ.
ඇයි? වෙන කවුරුත් කියන්නේ නැද්ද
ඔයා ලස්සනයි කියලා?
ඔයා හරි.
මට තව එක්කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔයා හරිම දක්ෂයි ආච්චි.
- ආච්චි.
- ඔව්?
මම ගොඩක් අමාරුවෙන් ජීවත් වෙන්නයි යන්නේ.
මම ඔබ ළඟ ගොඩක් කාලයක් ඉන්නවා .
හරි හරී.
(සොජියොංගැක් සහායකයෙකු බඳවා ගනී.)
(සොජොංගක්)
- මොකක්ද? මොකක්ද?
- ඒ මොකක්ද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
එහි දෙයක් නැත.
("හිටපු මණ්ඩල සභාපති ඕ සේ හෝ
චෝදනා සම්බන්ධයෙන් නිහඬව සිටියි")
මම හිතුවේ නැහැ ඔයා මාව බලන්න කැමති වෙයි කියලා.
ඒ මොකක්ද?
ඔබ...
ඔයා කොහොමද ඔයාගේ අම්මගේ නඩුවට සම්බන්ධ වුණේ ?
මම ලේඛන ගැන දන්නවා,
ඔබ කිසිදා සෘජුවම කිසිවක් කළේ නැත.
මේක ඔයාට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
මම මේක කරන්නේ මම ඔයාට ණයගැතියි.
ඇයි ඔයා නිහඬව ඉන්නේ?
ඔවුන්ට ඇත්ත කියන්න.
ඒක තමයි.
ඔයා දන්නේ නෑ බොක් සු.
අවුරුදු නවයකට කලින් ඔයාට ඇත්ත කියන්න බැරි වුණේ ඇයි ...
සහ දැන් පවා...
ඔයාගෙ අම්මා නිසාද?
ඔයා හිතන්නේ මම ඔයාව දන්නේ නෑ කියලද?
ඒක ඇත්ත, මම දන්නේ නෑ.
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා...
ඔයා තාමත්
ඔයාගේ අම්මා හදන විදියට මෝඩ විදිහට ජීවත් වෙනවා.
ඔයා කලබල වෙලා නැද්ද?
ඔයාගේ අම්මා...
ඇත්තටම.
- බොක් සු...
- හේතුව කුමක් වුවත්,
ඔයා ආයෙත් බොරු කිව්වොත්,
ඔයා ඇත්තටම ඒ ගැන පසුතැවෙයි.
මම හිතුවේ ඔයා
මේ පාර වෙනස් විදියට ජීවත් වෙන්න ඕන කියලා.
නැගිටින්න, හායි සූ.
එයාට එහෙම ඉන්න දෙන්න.
මම සුල්සොං උසස් පාසල වසා දැමීමට ඉල්ලා සිටියෙමි .
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මොකක්ද අවුල?
මට ඒක ඔයාට දෙන්න බෑ වගේ.
ඒක වහන්න ලේසි වෙන එකක් නෑ.
මට අවශ්‍ය වන්නේ අධ්‍යාපන කාර්යාලයෙන් අනුමැතිය පමණයි .
මම මේ වෙනකොට ගොඩක් සල්ලි දීලා තියෙනවා.
ඔයා හිතනවද එයාලා
එච්චර දෙයක් කරන්නේ නැහැ කියලා?
ඒක වහලා දැම්මොත්
ළමයි ගැන මොකද කියන්නේ?
ගණන් ගන්නේ කව්ද?
ඔවුන් මාරු වෙයි.
ඔයා ඇත්තටම...
මගේ දෙයින් මම කැමති දෙයක් කරන්නම් .
ඔයා ඒකට අකමැති නම්,
එවිට ඔබට සියල්ලටම වගකිව හැකිය .
(ඔබට එය කළ හැකිය සම්මානය)
මෙයා ළඟ තාමත් තියෙනවා.
මේ මොකක්ද බොක් සු?
ඔහුට දක්ෂතාවයක් තියෙනවා.
පිරිසිදු කිරීම අවසන් නම්, පහළට එන්න!
හරි හරී.
හේයි, අර්ධ-කාලීන.
ඔබ සෑම කුඩා ස්ථානයක්ම සහ කොනක්ම පිස දැමිය යුතුයි .
දෙයියනේ, මේ දූවිලි ඔක්කොම බලන්න.
මට ඇත්තටම ඒක දරාගන්න බෑ.
- ආයෙත් ඔක්කොම පිහදාන්න.
- හරි, මම කරන්නම්.
ඔයා හරිම මන්දගාමීයි.
ඔයා කවදා හරි කරලා තියෙන්නේ පාඩම් කරන එක විතරයි.
ඔයා කවදාවත් අමාරු වැඩක් කරලා නෑ
නේද?
ඔයා එයාට හිරිහැර කරනවද? ඔයා හදන්නේ
නපුරු නෑනා කෙනෙක් වෙන්නද?
නෑනා, මගේ පයිය.
මම කවදාවත් එයාලගේ විවාහය අනුමත කළේ නැහැ.
එයා මගේ පුතා.
මගේ පුතාගේ පෙම්වතියට නපුරු වෙන්න එපා .
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මේ මගේ සවස අර්ධකාලීන රැකියාවයි.
මම අර්ධකාලීන රැකියාවක් කරනවා
, ඒ වගේම ඔයාවත් මුණගැහෙන්න එනවා.
හේයි, දැන්ම අයින් වෙන්න. මේ තැන
වැඩ කරන පරිසරය හරිම නරකයි.
මේස ඔබම පිස දමන්න.
ඒක නරක අදහසක් නෙවෙයි.
ඔයා මේ රස්සාවෙන් අයින් උනොත්,
මම ඔබට
වඩාත් සුවපහසු අර්ධකාලීන රැකියාවක් හඳුන්වා දෙන්නම්.
- ඒක මොන වගේ රස්සාවක්ද?
- ඔහ්, හොඳයි...
ඔබට ඉන් හෝගේ පුද්ගලික උපදේශකයා විය හැකිය.
ඇයි ඔයාගෙ බෑණාට විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න උදව් කරන්නෙ නැත්තෙ ?
උඩට ගිහින් නිදාගන්න.
ඉක්මන් කරලා නිදාගන්න.
ඇයි?
මම කියන්නේ අපි
ඇගේ දක්ෂතාව පවුල වෙනුවෙන් යොදා ගත යුතුයි කියලා.
අවන්හලකදී ඇයව පිරිසිදු කිරීම
සම්පූර්ණ පාඩුවක්...
මුළු රටටම.
ඒක මානව සම්පත් නාස්තියක්.
විකාර කපා දමන්න.
කරුණාකරලා උඩට යන්න. යන්න.
මට උදව්වක් කරන්න, හරිද?
සූ ජියොන්ග්, මම ඔයාගේ සිහිනය මොකක්ද කියලා හිතුවා .
ඔයා මට ආයෙත් ඔයාගේ බිරිඳ වෙන්න කියනවා නම්
, ඒ ගැන කරදර වෙන්නවත් එපා.
මම ඒ ගැන කොතරම් සිතුවත්,
මට හිතාගන්න බෑ...
ඔයා හොඳ ගුරුවරයෙක් වෙයි කියලා.
කොහොමද...
ඔයා තව පාරක් උත්සාහ
කරලා විභාගයට පාඩම් කරනවද?
දෙයියනේ, ඔයා ඇහැරෙයිද?
මම නිදාගෙන හිටියේ නැහැ කියලා මම කී පාරක් කියන්න ඕනද ?
මෑතකදී විශාල සමාජ ගැටලුවක් ඇති කළ එස් උසස් පාසල ...
හේයි, මේක බලන්න.
එයාලා අපේ පාසල වහන්නයි හදන්නේ.
මොකක්ද? එයාලා
පාසල වහන්නද හදන්නේ?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
- ඒ වගේම තත්වයන් නිසා,
- මට බලන්න දෙන්න.
ඔවුන්
පාසල වසා දැමීම ගැන බැරෑරුම් ලෙස සිතමින් සිටිති.
මොකක්ද? මම හිතන්නේ ඒක ඇත්ත.
S පදනම
දැනට පසුතැවිලි වෙමින් සිටී...
ඔවුන්ගේ පාසලේ සිදුවී ඇති සියලුම අක්‍රමිකතා .
දූෂණයේ බරපතලකම නිසා ,
පාසල නඩත්තු කළ නොහැකි බවට ඔවුන් තීරණයකට පැමිණියා .
ඒ නිසා, ඔවුන්
අධ්‍යාපන අමාත්‍යාංශයෙන් ඉල්ලා සිටියේ...
පාසල වසා දැමීමට.
ඒ සුල්සොං උසස් පාසල නේද?
සාක්ෂිත් එක්කම...
- ඔව්.
- ඒ මොන විකාරයක්ද?
ඔවුන් පාසල වසා දමන්නේ ඇයි ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කවුද කියන්නේ එයාලට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා?
අධ්‍යාපන අමාත්‍යාංශය
අනුමැතිය ලබා දුන් පසු,
ඔවුන් වහාම
පාසල වසා දැමීමට කටයුතු කරනු ඇත.
මෙහෙ ශිෂ්‍යයෝ ඉද්දි ඇයි ඒගොල්ලෝ පාසල වහන්නේ ?
- මේකෙ තේරුමක් තියෙනවද?
- බොක් සු, මොනවද එයාලා කියන්නේ?
පදනම සහ අමාත්‍යාංශය
ඔවුන්ගේ අවසන් තීරණය ගෙන ඇත...
පාරෙන් අයින් වෙන්න.
පාසල වැහුවොත්,
අපි හැමෝටම මොකද වෙන්නේ?
උප විදුහල්පති සොන්ග්,
ඔබ මේ ගැන දැන සිටියාද?
ඔවුන් හදිසියේම පාසල වසා දැමීමට තීරණය කළා විය නොහැක .
මම කොහොමද දැනගන්නේ?
මෙතන ඉන්න ඔය හැමෝටම වඩා මට කලකිරීමක් දැනෙනවා .
මේ වයසේදී මම කොහෙන් රස්සාවක් හොයාගන්නද ?
පාසලක් වසා දැමීම එතරම් පහසු නැත .
තවම කිසිවක් නිශ්චිත නැහැ,
ඒ නිසා අපි බලාගෙන ඉමු මොකද වෙන්නේ කියලා.
මම කියන්නේ, එන්න.
සෑම පෞද්ගලික පාසලක්ම
අක්‍රමිකතා සිදු කරයි.
මෙතරම් සුළු දෙයකට ඔවුන් පාසල වසා දමන්නේ ඇයි ?
මිස් හොං, අපි මෙහෙ ගුරුවරු.
මේ සියල්ල කිසිවක් නොවන ලෙස ඔබ කතා නොකළ යුතුයි .
කුමක් ද?
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද?
ඔයා කියන්නේ මම ගුරුවරයෙක් වෙන්න සුදුසු නෑ කියලද ?
දෙයියනේ, ඒ ඇති.
අපට කළ හැකි අවම දෙය නම්
එකිනෙකාට සහයෝගය දැක්වීමයි.
මට විශ්වාසයි
දැන් සියලුම දෙමව්පියන් මේ ගැන දන්නවා ඇති කියලා.
ඔවුන් මේ ගැන ඇසුවොත් අපි කෙසේ ප්‍රතිචාර දැක්විය යුතුද ?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ පාර්ක් මහත්මයා?
එයාලා කොහොමද පාසල වහන්නේ?
මේ මිනිස්සු නවත්තන්නේ නෑ...
පාසල
ව්‍යාපාරික ව්‍යාපාරයක් ලෙස සිතීම.
මම කියන්නේ, පාසල වහන්නවත් පුළුවන්ද ?
පාසලේ හිමිකරු නම්...
ඒ සඳහා අයදුම් කරන අතර අධ්‍යාපන අමාත්‍යාංශය
අනුමැතිය ලබා දෙයි,
එය කළ හැකිය.
එහෙනම් ඔයා කියන්නේ
පාසල වහන්න පුළුවන් කියලද...
හරියට කවුරුහරි කුකුල් මස් අවන්හලක් වහනවා වගේ ...
සිසුන්ගේ අනාගතය
අවදානමට ලක්ව තිබියදීත්?
නීතිය ක්‍රියාත්මක වෙන්නේ එහෙමයි.
මොන පිස්සු නීතියක්ද ඒක?
කොහොමත්, එයාලා ලේසියෙන් අනුමැතියක් දෙන්නේ නැහැ ,
ඉතින් අපි බලාගෙන ඉමු.
අපි ඇයි බලාගෙන ඉන්නේ?
ඒවා නැවැත්වීමට අපට කළ හැකි දේ අපි කළ යුතුයි .
මම ඒක වෙබයේ බැලුවා,
පෙනෙන විදිහට,
පාසල වැහුවොත් අපිට පාසල් මාරු කරන්න වෙනවා .
මොකක්ද? අපි පාසල් මාරු කරන්න ඕනද?
අපි ආයෙත් ඒකටමද?
මේක තමයි ඔයා කියන්නේ
පාසල් මාරු කරන්න බල කිරීම කියලා.
ඇයි එයාලා හැමදේම
එයාලට ඕන විදියට කරන්නේ?
අධ්‍යාපන අමාත්‍යාංශයට
එතරම් පහසුවෙන් අනුමැතියක් ලබා දිය නොහැක.
අපේ පාසල
කීර්තිමත් උසස් පාසලක්...
සෝල් නගර මධ්‍යයේ පිහිටා ඇත.
ඉතින් එයාලට ඒකෙන් ලේසියෙන් ගැලවෙන්න බෑ .
ඔයා දැක්කේ නැද්ද
එයාලා කරපු අක්‍රමිකතා ඔක්කොම?
මේ තැන සංස්ථාවක් වගේ.
ඇත්තටම පාසල
වැහුවොත් මොකද වෙන්නේ?
එය සිදුවීම වැළැක්වීමට අපට කළ හැකි දේ අපි කළ යුතුයි .
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
අපි...
උදව්.
ඒ කාන්තාවගේ මොළය ක්‍රියා කරන්නේ
හරිම අමුතු විදිහකට.
ඇය
පාසල වසා දැමීමට උත්සාහ කරනවා...
දැන් දේවල් ඇයට ඕන විදියට සිද්ධ වෙන්නේ නැති නිසා
.
ඇය ඇත්තටම යමක්.
දෙයියනේ, මට දේවල්
මගේ විදියට කරගන්න පුළුවන් නම්...
මම ඇය එක්ක 1ට 1ක් සටන් කළොත් මට ඇයව සම්පූර්ණයෙන්ම පරාජය කරන්න පුළුවන් .
ඇය තවදුරටත් ගුරුවරියක් නොවන නිසා දැන් ඇගේ සැබෑ ස්වරූපය පෙන්වනවා .
අපි සංස්කෘතික පුරවැසියන්.
ඉතින් අපි තර්කානුකූලව සහ සන්සුන්ව කතා කළ යුතුයි ...
පාසල
වැසීම නවත්වන්නේ කෙසේද යන්න ගැන.
මුලින්ම අපි
මේ ගැන හැමෝටම දැනුම් දෙන්න ඕනේ...
අපි ඔබ හා එක් වෙමු.
අපිට පාසල වහන්න දෙන්න බෑ.
ඔයාලට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඕනෑම දෙයක්. අපි ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
බොක් සු මාමේ, මට පාසල් මාරු කරන්න ඕන නෑ
.
අපි ඇරෙන්න අපේ පාසල වෙනුවෙන් සටන් කරන්නේ කවුද ?
එයා හරි, මේ අපේ පාසල.
අපි උදව් කිරීමට හැකි සෑම දෙයක්ම කරන්නෙමු .
දෙයියනේ, මේ පොඩි ගෝලයෝ.
ඔයා හිතනවද ඒක හරි යයි කියලා?
මේ ගැන ඔයාලට විශ්වාසද?
- ඔව්.
(සුල්සොං
උසස් පාසල වසා දැමීමට විරුද්ධ වන ලෙස පෙත්සමක්)
(සුල්සොං උසස් පාසල වසා නොදමන්න
)
ඔයාට ස්තූතියි.
(සුල්සොං උසස් පාසල වසා දැමීමට අපට අවශ්‍ය නැත .)
( පාසල වසා දැමීමේ ඉල්ලීම ඉල්ලා අස්කර ගන්න .)
(සුල්සොං උසස් පාසල වසා නොදමන්න
)
- හෙලෝ.
ඔයාට මේක කියවලා මේ කොලේ අත්සන් කරන්න පුලුවන්ද ?
මම විරුද්ධ වීමට ව්‍යාපාරයක් ආරම්භ කරනවා...
සුල්සොං උසස් පාසල
වසා දැමීමෙන් වැළකීම.
ඔයා ඇත්තටම කඩවසම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
(සුල්සොං
උසස් පාසල වසා දැමීමට විරුද්ධ වන ලෙස පෙත්සමක්)
ඔයා ඉවරද?
හේයි, ඉන්න. එකින් එක ගන්න.
ස්තූතියි. බායි.
හේයි, ඔයගොල්ලෝ.
මෙහෙට එන්න.
මේක කියවලා කොළේ අත්සන් කළොත් කොහොමද ?
ඔක්කොම එහෙමයි.
- හෙලෝ.
- හේයි.
- කරුණාකරලා මේක කියවන්න පුළුවන්ද?
- ඒ මොකක්ද?
- හරි.
- බලමු.
සර්, අපි
යුක්තිය වෙනුවෙන් සටන් කරන්න උත්සාහ කරනවා...
සහ සුල්සොං උසස් පාසල
වසා දැමීමට විරුද්ධ වන්න.
දෙයියනේ, ඔයා ඇත්තටම ගොඩක් උත්සාහ කරනවා...
- ඔයාගේ පුතාව බේරගන්න.
- සමාවෙන්න?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
අපි ඉක්මනට ගිහින් ෂීට් එකට අත්සන් කරමු.
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
- අපි කොළේ අත්සන් කරමු.
අපි බලමු.
- ස්තූතියි.
- මම මෙතනම මගේ නම අත්සන් කරන්නම්.
අපි අදට වැඩ ඉවරයි.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ජ්ජජන්ග්මියොන් කන්නද?
අසුන් ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා බොක් සුට කරපු භයානක දේ ,
මට ඒක අමතක වුණේ නැහැ.
ඔබේ ප්‍රමාද වූ පාපොච්චාරණයට මම කෘතඥ නොවෙමි .
නමුත්...
මම දන්නවා ඔයා උදව් කළා කියලා...
මේ පාර බොක් සු.
මම දන්නවා ඒකෙන් මම කරපු වැරැද්ද මකා දාන්නේ නැහැ කියලා .
නමුත් මම ඒකට වන්දි ගෙවන්න උත්සාහ කරනවා.
ඔයා ඔයාගේ අම්මට කරපු දේ,
ඒක හරිද?
බොක් සුට ඒ ලියවිල්ල දුන්නට ඔයාව එළියට දැම්මේ නැද්ද ?
මාව එළියට දැම්මා.
නමුත් මම කොහොම හරි එළියට ගියා.
මම දන්නේ නැහැ. මට හිස් බවක් දැනෙනවා.
තවමත්, ඇය සහ මම...
ඕනෑවට වඩා වැරදි දේවල් කළා.
ඔව්.
මට ආරංචි වුනා එයා
පාසලෙන් අයින් වෙන්න යනවා කියලා.
මම හිතන්නේ බොක් සු
සහ සිසුන්ට උදව් කරන්න...
ඒක වෙන එක නවත්තන්න තමයි...
ඔවුන්ට සමාව දීමට ඇති එකම මාර්ගය.
මට සමාවෙන්න මැඩම්.
අතීතයේ,
ඔයා මට අම්මා කියලා කතා
කරලා මගේ දිහා බැලුවම,
ඔයාට ගොඩක් බඩගිනියි වගේ.
"ඒ දුප්පත් තරුණ දේ."
"එයා මිනිස්සු දිහා බලන්නේ
ආදරේ පිරුණු ඇස් වලින්."
ඔයා මගේ ළමයෙක් නොවුනත්,
ඔයා මගේ හදවත කැඩුවා.
ආයේ කවදාවත් මේ වගේ භයානක දේවල් කරන්න එපා.
ඔයාට එහෙම කරන්න හිතෙනවා නම්,
මෙහෙ ඇවිත් ජ්ජජන්ග්මියොන් කන්න.
මම උඹේ පිටට ගහනවා.
හරි හරී.
කන්න. නූඩ්ල්ස් තෙමෙයි.
- ඔව්?
- මිස්ටර් කන්ග්. මට ඔයාව බලන්න ඕන.
මට ඔබෙන් අහන්න ප්‍රශ්න තියෙනවා.
ලිම් සේ ග්යොන්ග්
සහ ඕ සේ හෝ සම්බන්ධයෙන්.
ඔහ්, මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හරි හරී.
හායි සු.
අපි කතා කරන්න ඕනේ.
සේ හෝ මෙතන හිටියාද? ඇයි?
ඔහු මෙහි පැමිණියේ ජ්ජජන්ග්මියොන් කෑමටය.
ඔයා හිතනවද එයා මෙහෙට ආවේ
ජ්ජංමියොන් එකට කියලා?
ඔහු කණගාටුයි කිව්වා.
ඉතින්, ඔයා එයාගේ පිටට ගැහුවද?
ඒකෙන් මට සහනයක් දැනෙන්න පුළුවන් නම්,
මම එයාට 100 වතාවක් ගහනවා.
අම්මේ. හොඳයි...
ඇත්තටම, ඔහු...
නෑ. කමක් නෑ.
මට පිස්සු වෙන්න ඇති.
ඔහු කිව්වා පාසල
වහන එක නවත්තනවා කියලා.
නමුත් එය කළ හැකිදැයි මම නොදනිමි .
පාසල?
මම හිතුවේ ඔයා දුවගෙන එයි කියලා...
පාසල වසා දැමීම ගැන ඔබට ආරංචි වුනා නම් .
මම කලකිරුණා.
මට ඔයාට කතා කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
අපි පාසල
වැසීම නවත්වන්නෙමු.
මොකද පාසල ඔබේ නෙවෙයි,
සිසුන්ගේ.
කරදර වෙන්න එපා.
ඒක වහන්න බැරි වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
බොක් සු, ඔයාට හොඳ යාළුවෙක් ඉන්නවා.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මම වෙනුවට සේ හෝ අත්අඩංගුවට ගත්තොත් ,
මම කිව්වා පාසල වහන්න කරපු ඉල්ලීම අවලංගු කරන්න කියලා .
මොනතරම් දුක්බර කැපකිරීමක්ද කියලා
ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
ලිම් සේ ග්යොං සහ ඔබ
මේකට සම්බන්ධයි.
ඔයාට බැරිද...
ලිම් සේ ග්යොන්ග්ගේ අපිරිසිදු අරමුදල්
ඔයාගේ මාමාගේ නමින්ද?
සාක්ෂි නැති නිසාද ඔයා නිහඬව ඉන්නේ ?
මට පරිවේශනීය සාක්ෂි භාවිතා කරලා ඔයාව හිරේ දාන්න පුළුවන් .
ඔයාට යමක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
මම ලිම් සේ ග්යොංගේ ස්ලෂ් අරමුදල කළමනාකරණය කළේ නැහැ .
මම හැමදේම කළා...
මුල සිටම.
කුමක් ද?
සුල්සොං උසස් පාසලේ සියලුම දූෂණ ...
ලිම් සේ ග්යොං විසින් සිදු කරන ලද්දක් නොවේ,
නමුත් එය සිදු කරන ලදී...
මගෙන්.
මට යන්න දෙන්න!
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මාව අතාරින්න!
හේයි, සේ හෝ!
යන්න දෙන්න. මට යන්න දෙන්න!
(මගේ අමුතු වීරයා)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥